=مفضلته المختارة=
(الندم
أجمل اعتراف)
=الحلقة 23= (ادعموا الإدارة، شاهدوا على
kissasia.cam أو kisskh.org)
(مهووسًا بصقل
إكسير الخلود،)
(انحدر شياو ناندو تدريجياً
إلى الجنون،)
(حتى أنه لم يرحم أقرب الناس إليه).
(الآن)
(مد يديه إلى لو تشن إر.)
يا خائن! كيف تجرؤ على خيانتي!
كنت أنوي أن أجنبك ذلك
لتتربع على العرش إلى الأبد
كإمبراطورة إلى جانبي.
لكنك رفضت!
لم يعد بإمكاني الاستغناء عنك.
ماذا تفعل؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
مصيرك رائع للغاية.
سنبقى معاً،
ولكن بشكل مختلف.
لك...
شعرك!
أيها الحراس! قيدوها!
اتركه.
لقد وُلدتَ بمصير طائر الفينيق،
لذا، أعلن عن نفسك واطالب بالمملكة.
لو كنت قد قدمت طلبك طواعيةً،
ربما كنت سأتركك تعيش.
ومرة تلو الأخرى،
أنت تتحدى حدودي،
لذا يجب عليّ أن أحوّلك إلى إكسير.
من هنا،
سأمتلكك إلى الأبد.
(إذن كان هذا هو سبب
تفضيل الزوجة الساحرة.)
عسى أن ينفع جسدك
ينتج عنه إكسير قوي،
مثل أختك العزيزة يندان.
ماذا قلت؟
هل نسيت مرة أخرى؟
زينير،
أنت كثير النسيان.
لحظة غريبة الأطوار،
وما يليه لا يمكن التنبؤ به.
لقد تغيرت فجأة،
دائماً ما يعجبني شخص آخر.
أنت
هل قتل يندان؟
نعم.
هل قتلت والديها أيضاً؟
لماذا؟
قام والدها بتحضير
إكسير الخلود من أجلك.
لماذا قتلته؟
وماذا
هل أخطأ يندان؟
إن لطفها المفرط هو خطأها.
كل من يعيق خلودي
يجب أن يموت.
لم يكن من الضروري أن يموت يندان،
لكنها أخطأت خطأً فادحاً
بمحاولة كشف هويتي.
يا له من أمر سخيف!
ومع ذلك، فإن الإكسيرات المستخلصة
من مثل هذه الروح النقية
يمتلك قوة فريدة،
متميزة عن غيرها.
شياو ييتشنغ,
يا لك من وحش!
ستواجه عقاباً!
ينتظرك عقاب إلهي!
لقد
أدار بيتشاو بجد واجتهاد،
إنقاذ الملايين من المعاناة.
أنا أسعى فقط إلى الخلود.
وماذا في ذلك؟
استخدام أجسادهم في تحضير الإكسيرات
إنه ثمن زهيد.
يمكنني أيضاً تحسينها جميعاً،
يمين؟
لأجل وهم الخلود الذي يراودك،
تقوم بتحويل البشر إلى إكسيرات.
إنها أكل لحوم البشر!
لا يوجد إكسير الخلود!
نعم!
أنا على وشك النجاح!
أنت مجنون!
مجنون تماماً!
زينير،
بمجرد أن تفهمني.
الآن،
لقد خيبت أملي بشدة.
كافٍ.
أنت تعشق ابني شياو وينجينغ.
ثم سأرحم
اجعله يقتلك.
أن يموت على يده
سيكون ذلك مصدر سرورك.
وينجينغ!
شياو ون جينغ!
اقتلها!
شياو ون جينغ
أنا لو زينير!
هذا أنا، لو زينير! شياو ون جينغ!
شياو ون جينغ
أنا لو زينير.
اقتلها.
انظر إليّ. أنا لو تشن إير.
شياو ون جينغ.
جلالة الملك. جلالة الملك.
دعوني أذهب! أنقذوا شياو وينجينغ!
انطلق.
دعني أذهب!
سعيد بلقائك.
(لو،)
(في هذه اللحظة الأخيرة،)
(لقد فكرت بك.)
(أتذكر أول مرة
قلت لي هذا؟)
سعيد بلقائك.
(لم يسبق لي أن شعرت بهذا الشعور من قبل.)
(أنا آسف.)
(هناك أشياء لم أخبرك بها قط.)
لذا،
الشخص الذي كان في السرير لم يكن أنت، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
(عندما مازحتك
بشأن خفقان قلبك،)
(ربما تكون قد أسرتني.)
شياو ون جينغ
كنت أنت الأول
من سيدافع عني؟
(كنت تعتبرني صديقك المفضل،)
(لكنني قلبت صفحات الرواية المصورة)
(ونشر شبكة لا مفر منها من أجلك،)
(ومع ذلك، مضيت قدماً بشجاعة.)
مصيري
هذا من كتابتي.
(عندما وخزت أصابعي، شعرتُ)
(ثقتك الراسخة بي.)
أنت جيدة أو أنت طيب.
لقد أعطيتك كل ما تملكه الآن.
كنتُ أحمقاً
عندما توقعت منك أي شيء.
(أرسلتك إلى خدمة غسيل الملابس)
(لأنني كنت قد سقطت سقوطاً ميؤوساً منه)
(من أجلك، رغم أنك
قتلتني عشرة أعمار.)
أخت.
(عندما مات يندان)
(وكنتَ تبكي بكاءً مريراً، وقد فهمتُ ذلك)
(في هذه الحياة،)
(لديك شخص ما لتحميه،)
(اذا يمكنني.)
(لذا هذه المرة،)
(أفعل ذلك عن طيب خاطر.)
دعني أذهب!
جلالة الملك.
فو آن، أنقذ شياو ونجينغ!
جلالتك، لا حاجة لذلك.
سيموت شياو وينجينغ.
كان يعلم أنه سيموت.
ماذا قلت؟
قبل أن أقرر إيقاظك،
لقد قرر أن يموت من أجلك.
لقد أعطاني جلالته السم
على السهم الذي أمرني بإطلاقه.
لا يمكن لجلالته أن ينجو.
لا أصدق ذلك!
جلالة الملك.
شياو ون جينغ!
سأجد شياو وينجينغ!
جلالة الملك،
لقد توفي جلالته.
انفجرت قاعة زيتشن.
صاحب الجلالة وشياو ييتشنغ
تمزقت إلى أشلاء.
مستحيل! لا أصدق ذلك.
كان جلالته يعلم أن شياو ييتشنغ
سيحوله إلى إكسير.
لذلك قام بتسميم نفسه منذ زمن بعيد.
كان يعلم أن هذا سيحدث.
طالما أنه قفز
إلى فرن الخيمياء،
سينفجر على الفور.
لقد كان مستعداً منذ زمن بعيد للموت
جنبا إلى جنب مع شياو ييتشنغ.
لا أصدق ذلك.
أصدر جلالته تعليماته لي،
بقول ذلك
لقد أصدر لك مرسوماً بالخلافة.
بعد وفاته هو وشياو ييتشنغ.
بموجب مرسوم الخلافة،
يمكنك الصعود مباشرة إلى العرش.
ستكون ملكًا لبيزهاو
أول إمبراطورة حاكمة.
كان قد خطط لكل شيء.
لقد خطط لكل شيء.
نعم.
جلالة الملك.
ماذا قال أيضاً؟
قال جلالته:
إنه مستعد للموت
لجلالتكم.
لا تحزن.
في الحياة الآخرة،
سيعامل جلالتكم معاملة حسنة بكل تأكيد.
لكن في هذه الحياة،
أريد أيضاً أن أكون مع شياو وينجينغ.
أتقدم بأحر التعازي.
(قبل شهر)
غداً، سأفقد ذاكرتي.
قد لا أتذكر أبداً من هي.
مع حصر أعداد النمور،
احمها جيداً.
لا تدعها تتأذى.
حتى لو حاولت إيذاءها،
يجب ألا تسمح بذلك أبداً.
عندما تصبح الإمبراطورة الحاكمة،
ساعدها بإخلاص.
لقد سقطت إلى هذا الحد،
لماذا ما زلت تعاملها بهذه الطريقة الجيدة؟
ليست هي.
كيف لا تكون هي؟
ستفهم ذلك عندما تعود.
هل الأمر يستحق ذلك حقاً؟
هل تعاملها بهذه الطريقة؟
إنها تستحق ذلك.
بعد موتي،
دعها تحزن عليّ لثلاث سنوات.
لا تهتم.
سنة واحدة.
خلال هذا العام،
لا تدعها تذهب إلى رجل آخر.
لن تفعل.
إذا لم تذهب إلى أحد بعد مرور عام ،
ساعدها في العثور على بعض الخيارات الجيدة.
جلالة الملك.
في هذه الحياة،
يحتاج المرء دائماً إلى الرفقة.
بسبب طباعها،
الوحدة المطولة ستجعلها مريضة.
مفهوم.
فو آن,
يعتني.
أودّع جلالتكم.
سأغادر الآن.
(لو زينير،)
(وداع.)
ضوء القمر وراء الممر يتنهد
لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة.
الحياة زائلة،
وأنهار الربيع تبرد.
قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد،
وأشجار الصفصاف على الشاطئ تسرع في اصفرارها.
جالسًا وحيدًا بجوار النافذة،
يشاهد غروب الشمس الحزين.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
في غرفة الموسيقى بالفناء،
تروي الرياح الماضي.
الشوارع الخالية لا تزال تحكي
عن أيام الطفولة.
على المسرح، أقلد أغنياتك،
وأترك ​​أفكاري للتهور.
أين حبي اليوم؟
أتأمل فيمن أنظر،
ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض؟
في انتظار أزهار التفاح البري،
حلم عابر.
أتساءل مع من أرفع نخبًا،
دع الحياة تسخر من حماقتي.
أولئك الذين تاهوا في المسرحية
هم الأكثر جنوناً.
لمن تضع الأزهار الذابلة أحمر الخدود؟
ظل وحيد بجوار النافذة الغربية،
وشمعة تحتضر تومض.